这些狼正在花时间适应船员，而我这是
当他们接近时真的很有趣
彼此聊天只是弄清楚谁将成为第一个
可能被允许进来和苔丝说话，不要和我说话
哈hell哈W哇好吧，现在他们开始建立信心
他们仍然在互相嬉戏，肯定还有一些
神经在战斗，夹伤，抓挠和
咬人都有一个真正的功能，可以保持团队团结并保持
每个人都处于正确的位置，这也给您一个很好的印象
那些牙齿，犬大而凶猛的狼咬了一口。
就像我们德国牧羊犬的警犬苔丝一样坚强
他们靠近时会表现出不同的性格，他们通过舔她来向她打招呼
面对，尽管它们看起来很像家养狗，但它们却是狼
仍然是野生动物，我们的动作必须缓慢而谨慎
作为他们的方法，他们很大程度上是由犬的超常意识主导的
闻一闻，看看首先是什么，总是鼻子总是把东西弄出来
令人难以置信的嗅觉比我们的嗅觉强两千倍
惊人的嗅觉被用来追踪一英里外的猎物
他们逐渐开始变得越来越有信心签出
声音人尼克和摄影师约翰尼越来越近，但
当它们接近时，我决不能让自己忘记这些动物将有多致命
确实如此，狼很快提醒我谁负责
哦，我想我可能在那儿移动得太快了，只是被拍了一下
只是表明我手中什么都没有
哇，只是小菜一碟，但作为个人
狼是可怕的捕食者，但当它们成群结队时
他们真的是致命的，特别是使他们团结在一起的方式
在狩猎使用using叫之前，我们现在要尝试一下，看看是否可以
这些家伙加入
[音乐]工作
[音乐] [掌声]
[音乐]其他狼可以听到the叫
超过六英里远，并且还向竞争对手的背包发出警告，以示留下
消失，令人惊叹的令人毛骨悚然的美妙声音
[音乐]